Choi Ae Ra, realmente me gustas.
Me está volviendo loco.
Siempre me has gustado, tonto.
♫ Y mis mejillas se están sonrojando ♫
♫ ¿Esto es amor? ♫
¿O solo atracción?
Si es todo o nada,
- vamos con el todo  - ¿Qué?
¿Quieres simplemente...
dormir hoy en mi casa?
♫ Pensamientos sobre ti ♫
♫ No puedo dormir por pensar en ti. Otra noche ha vuelto a pasar. ♫
¿Está bien? Déjeme ver.
Oh no...
- Está sangrando.  ¡Ye Jin. Ye Jin!
[Episodio 12]
Cuidado con tu mano.
¡Caray!
¿Qué es esto? ¿Por qué están saliendo del armario?
¿Cómo es que está aquí a esta hora?
¿Que esté en mi casa es un problema? ¿O ustedes chicos saliendo del armario es un problema?
¿Qué estaban haciendo ahí?
¿Por qué están saliendo de ahí?
Son las Crónicas de Namil Bar. Su pasaje secreto.
¿Lo sabía?
Nunca dije nada
sobre ustedes entrando y saliendo de ahí.
entren y salgan y diviértanse tanto como quieran.
y beban tanto como quieran mientras sus hígados todavía están sanos.
y jueguen de forma inocente, inconsciente e imprudente
como niños.
- No jueguen como adultos.  - Por alguna razón, me quiero rebelar.
- Me quiero rebelar.  - Jueguen tanto como quieran,
entonces regresen a sus respectivos sitios, ¿de acuerdo?
- Nos besamos ahí.  - ¡Oye!
Ye Jin, un segundo.
Mi madre dijo que se deshará de este lugar si traigo a un chico.
- No, no quiero. Estaré ahí fuera.  - Solo un momento. Mi madre se marchará pronto.
- Le contaré la situación y entonces me marcharé.  - ¡No! ¿No puedes! ¡Si te pega mi madre, morirás!
- ¿Por qué me van a pegar?  - Simplemente quédate ahí.
Por qué...
¡Abre la puerta!
¿Estabas dormida?
¿Por qué tardaste tanto?
Tengo que ver el canal 7 rápido. Probablemente ya empezó.
¿Va a acabar eso?
¡Oh, Dios mío! ¡Lo sabía!
¡Ese desgraciado! Está durmiendo con ella.
Se está haciendo tarde. Debería de irse.
El dueño no tiene derecho a hacer esto.
Cierto.
Entonces, ¿tienen los inquilinos el derecho de ocupar ilegalmente la azotea?
Ella es la señora Histérica. Histérica.
Oye, puedo oírte.
Pienso que sería una buena idea para el hijo
recomendarle algún pasatiempo como ir de excursión con su madre-
Ya basta. Dispersense. Disuelvanse..
Acabas de decir que volverás después de fregar, ¿verdad?
Te estoy leyendo la mente.
Sabe, Ajumma, cuando alguien trata de detenerte,
quieres hacerlo incluso más.
¿Qué? ¿H-Hacer qué? ¿Qué harán?
Si Joseon no hubiera sido una época tan tensa,
No hubiera habido tantos molinos de agua (conocidos por ser sitios secretos de encuentro entre parejas para tener relaciones íntimas) por todos los lados alrededor de Joseon.
Después de todo, creo que usted es la que está incitando el calor.
Entra.
Usted sabe que eso es lo que ocurre con los molinos de agua.
Esos dos,de verdad.
Se parecen.
¿Qué?
Veo por qué usted
se estableció aquí.
Ese es mi filtro.
Tienes un gusto único.
Deben de gustarte los filtros.
Deberías haber cerrado la boca.
Pienso que tu colon está hablando.
¿Por qué está haciendo esto de nuevo?
A diferencia de lo que dijiste, no soy un inconsciente, un idiota total;
un chico que dejó de madurar a la mitad.
estamos saliendo y estamos juntos en una cama.
Ahora mismo, no quiero ser un caballero ni siquiera por un minuto.
Realmente eres
vulgar.
Sí. Me gustaría comportarme como un chico que haya nacido siendo vulgar.
Pero... esto no son deberes.
¿Qué?
No necesitamos este tipo de punto de inflexión
para que no seas un Bigfoot para mí.
Eres toda una mujer para mí.
Quiero hacerte el amor ahora mismo, toda la noche;
y no quiero que regreses a casa.
Guárdate esos pensamientos para ti mismo.
Así que dile a tu irritado colon que se calme.
♫ Como si estuviera susurrando en mi oreja, el viento pasa ♫
♫ cierro mis ojos ♫
Solo duerme. En serio no puedo dormir sólo tomados de las manos.
Dormiré abrazándote muy fuerte.
Por lo menos necesito abrazarte durante toda la noche.
♫ ¿Esto es solo atracción? No lo sé. ♫
Te dije que durmieras niña.
♫ Esto no es amor ♫
Oye, creo que moriré.
♫ Pero ya me he enamorado de ti ♫
¿Es gas, gas, gas?
Tengo dificultades para respirar.
Mi corazón está latiendo demasiado fuerte.
¿Tu corazón?
♫ Mi corazón también palpita ♫
¿Jefe adjunto?
¿Jefe adjunto? Je—
[Sargento Baek]
Oye. ¿No es ese tu padre?
¿Por qué siempre aparece alguien cuando estoy durmiendo contigo?
¡Ae Ra! ¿Estás aquí?
¡Soju! ¡Soju! ¡Soju!
Acaba de llegar. ¿Tal vez diez minutos?
Oh, esta camisa... lavé todas mis camisas Golden Feet...
¿Qué te pasa?
Joo Man...
no vino a casa.
¿Q-Qué es esto?
Vaya, ¿de dónde vino esto? ¿Por qué estás vestida con ropa de entrenamiento?
¿Qué? ¿Vas a venir? No puedes golpear a una chica de todos modos.
¿Vas a golpear a alguien con esto?
No lo haré, así que ve al gimnasio. Si estás conmigo, no podré decir cosas—
Vas a maldecir de nuevo, ¿verdad?
Bueno, en esta situación, ¿no tienes que por lo menos maldecir? Si no, ¿para qué son las maldiciones?
Sí, entrenador. Tengo un lugar en el que necesito estar hoy.
¿Qué? ¿Qué es otra vez?
Está bien, entiendo. Estaré ahí.
¿Pasó algo?
No pasó nada. Ustedes dos vayan. No te metas en problemas. Y voy a tomar esto.
Seol, vamos.
Entonces, ¿por qué te quedaste callada hasta que las cosas llegaron tan lejos?
¡Deberías haberlo torturado al principio! ¿Por qué te quedaste quieta? ¡¿Por qué?!
Tenía miedo.
¿Qué?
Si menciono eso,
entonces realmente se convierte en un problema.
Pero no estaba segura de poder vencerla.
Seol, eres la esposa. No eres la que debería tener miedo.
Saliste con él durante seis años—
Lo único en lo que puedo confiar son esos seis años.
Pero no creo que sea lo suficientemente fuerte.
Esos seis años se volvieron monótonos conmigo.
Pero con ella todo será brillante.
Si es un tipo que caería sobre ese pequeño destello y te deja,
no te dejaré estar con Joo Man.
Vamos.
Entonces, ¿no conoces el número de su casa?
Solo escuché que vive aquí.
¿Cómo puede Joo Man...
Pero es posible que no esté aquí. Puede que no esté.
Nunca sabes si realmente le pasó algo.
Entonces llama a esa chica.
No quiero hacer eso.
¿Por qué no?
Lastima mi orgullo.
¿Tienes que ir tan lejos?
Viendo el partido de Go, pronto se hará popular.
¿Qué estás diciendo?
Cuando escribo Go Dong Man en Internet, el partido que arreglaron ustedes aparece.
Es mejor atacar primero que estar expuesto.
Hyung, ¿no hago una conferencia de prensa desde hace diez años?
¿Por qué tengo que hacer este show ahora?
De esta manera, te conviertes en la víctima.
- ¿Qué?- La manipulación de los medios de comunicación cambia el mundo.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Está despierto?
Ye Jin, ¿por qué no me despertó?
Intenté despertarlo después que mi madre se fue en la mañana, pero no despertó, así que...
Entonces debió haberme pisado para despertarme.
Dormí por aquí,
pero me quedé dormido aquí
y usted durmió en su habitación. Así que nada raro...
¿No recuerda lo de anoche?
¿Qué debería recordar?
Vine a darle una manta, entonces usted...
¿Qué? ¿Por qué no terminas la frase?
Bueno... Repentinamente me abrazó.
De todos modos, en el momento que Joo Man salga de este lugar, está muerto.
No es seguro aún.
Seol, si no responde sus llamadas, es casi un 100%. ¿Por qué sigue—
Solo quiero volver a casa.
¿De qué tienes tanto miedo? Solo tienes que dejarlo y vivir tu propia vida.
Invierte en ti misma como no pudiste y encuentra tu sueño.
¿Cuál es mi sueño?
Puedes empezar a buscarlo. Eres buena cocinando y buena rizando tu cabello.
Tengo un sueño.
Ya tenía uno.
¿De qué clase de tonterías está hablando?
No bebí ni una sola gota, e incluso cuando bebo, no hago tales cosas.
¿Por qué está perdiendo los papeles?
Porque está mintiendo.
Usted es el que jaló mi brazo así
y me abrazó.
Y me dijo "Seol, apaga la luz".
Y roncó a un lado hiriendo mi orgullo.
[42 llamadas perdidas. Sargento Baek]
Tengo un sueño.
Tenía un sueño cuando tenía seis años.
¿Por qué crees que solo vivo obsesionada con un hombre?
No quise decir eso.
Mientras todos ustedes estaban fantaseando haciendo taekwondo y sosteniendo micrófonos,
Yo también estaba soñando tranquilamente mi sueño.
¿Por qué no me lo dijiste? Entonces debes hacerlo. Tu sueño.
Una mamá.
Mi sueño es ser mamá.
¿Qué?
Cuando jugábamos a la casita, yo siempre era la mamá.
Ser una buena mamá y una buena esposa
es mi sueño.
Solo quiero casarme con Joo Man
y vivir así.
Seol...
¿Ser madre no contará como un sueño? ¿Todos en el mundo tienen que autosuperarse?
Todos ustedes son capaces y viven bien por su cuenta.
¿No puedo vivir solo para mi familia?
No es nada peor que ustedes.
Es maravilloso. Está todo bien
pero hazlo con algún otro tipo que Joo Man.
Para mí, Joo Man
no es solo un novio.
Él es mi mundo.
Así que...
Solo...
Quiero ir a casa.
¿Qué eres tú?
¿Por qué estás realmente saliendo de aquí?
Yo...
Resulta que me dormí allí.
¿En casa de esa pasante?
Tú...
¿En serio has dormido aquí?
Seol, de verdad que no ha pasado nada.
Subdirector...
Te dejaste un calcetín.
¿Por qué te quitaste tu calcetín? ¿Por qué?
¿Sólo te quedaste dormido? ¿Por qué?
Seol, no es lo que parece.
En serio, no he cometido ningún error.
¿Es ese el único error para vosotros?
¿Si lo hiciste es un error y si no lo hiciste entonces está bien?
No ha pasado nada, de verdad.
Es lo mismo para mí.
♫ Pensamientos inútiles ♫
El que hayáis dormido juntos o no.
Es lo mismo.
¿Qué?
Toda la noche tú...
me has matado cada segundo.
Seol.
- Nosotros... - Seol, por favor...
Rompamos.
♫ Te extraño. No quiero despertar ♫
El mundo de Seol...
♫ Te extraño ♫
...se ha derrumbado.
♫ Sostenme con fuerza  ♫
♫ Más que nadie ♫
♫ Eres mi ♫
[Rueda de prensa de emergencia de RFC Kim Tak Su]
Yo...
estoy aquí
para decir la verdad
acerca del incidente del enfrentamiento amañado con Go Dong Man
que ocurrió en 2007.
Yo quería
dejarlo pasar y continuar con mi vida, pero para corregir la injusta historia del pasado
acerca del dinero que ofrecí como un gesto de buena voluntad
convirtiéndose en una compensación monetaria por algo
y la caza de brujas incluso después de un enfrentamiento justo.
Yo, Kim Tak Su, a Go Dong Man,
le pido que nos enfrentemos justa y limpiamente
lo antes posible.
No hagas nada imprudente. Sé lo que estás pensando.
No me enfrentaré a él.
- ¿Qué?- No me atrapará con sus estratagemas nunca más.
No iré al ritmo de Kim Tak Su.
Go Dong Man, has madurado.
Tú dijiste que una persona con poca sesera debería centrarse en sus habilidades.
Mejoraré mis habilidades y me enfrentaré a él en la próxima temporada.
¿Serás capaz de esperar?
Eres un gamberro muy impaciente. Un chico apasionado.
¿Eres finalmente un adulto ahora?
Él también me está viendo como a un niño.
Debería prepararme y demostrárselo.
Ya no soy un cachorro,
soy un tigre.
Seol, no debería decirte algo así en esta situación,
pero hoy has estado genial.
Lo mejor de Baek Seol Hee que he visto en más de 20 años.
¿Por? ¿Porque le dije que rompiéramos?
No. Mamá...
Fuiste genial cuando dijiste que tu sueño era ser madre.
Si lo piensas, no hay nada mejor que ser una madre.
Durante toda la escuela primaria, Seol Hee me arregló el pelo.
Seol, aún falta mucho para ir a la escuela.
¿Por qué vienes siempre tan pronto?
Seol Hee fue mi primera amiga.
Mi padre no sabía cómo arreglar a una hija.
Y una chica poco femenina como yo no tenía ninguna amiga.
¿Rosa?
No me gusta mucho el rosa.
Seol Hee, quien sabía que no tenía una madre, vino a mi casa una hora antes todos los días.
Trayendo su buen corazón.
No tienes una mamá, así que yo puedo arreglarte.
Seol Hee era un océano inmenso.
Ese gamberro de Joo Man está loco. ¿Así que durmieron juntos?
¡Eh! ¿Es dormir juntos o no el problema?
¿Lo hicieron?
¡Eh! Digamos que tienes una situación inevitable,
y duermes una noche en casa de Park Hye Ran.
¿Sólo duermo? ¿Como en un barracón?
¿Entonces crees que debería dejarlo pasar o atacar?
¿Es simplemente como en un barracón?
Entonces intercambiemos las posiciones...
¡Creo que debería atacar! ¡Debería golpearte bien!
Paguemos.
Kim Tak Su ha debido pasarlo mal.
Lo sé. Era su fan.
Qué lástima.
¿No vas a hacerlo, verdad? ¿Lo harás?
Debería enfrentarme a él algún día.
No te enfrentes a él nunca.
No me gusta. Realmente no me gusta Kim Tak Su.
Estaba a tu lado y vi por lo que pasaste cuando te enfrentaste a él.
Realmente no me gusta.
Simplemente ganaré. No perderé contra él, jamás.
Eh, Go Dong Man, ¿crees que soy tonta?
¿Sabes lo mucho que me gustas?
- ¿Qué?- Me gustas tanto
que si alguien fuera a dispararte tres veces, te aseguro que recibiría dos de las balas .
Aunque sólo lo estés diciendo, ¿no recibirías las tres?
Entonces sólo estaría diciéndolo, sería una mentira.
Pero estoy siendo sincera.
Aunque no pueda soportar todo para ti
en tu vida, de las tres balas
te aseguro que recibiré dos.
Te protegeré.
Eh.
Tú, ¿por qué eres una chica tan genial?
Cuando a alguien a quien le gustas tanto no le gusta. Por favor.
¿Puedes no hacerlo?
Ae Ra,
yo... no quiero ser un gamberro al que proteges.
Quiero ser realmente fuerte,
y que si saben que eres la mujer de Go Dong Man, nadie se atreva a tocarte.
Quiero que sea así.
¿Puedes confiar en mí?
[Si mi sueño desaparece cuando me vuelvo más maduro, yo...
¿Por qué has salido? ¿No estás trabajando?
- He salido en mitad del trabajo.- ¿Vestido de esa manera?
Aigoo. Sí, claro.
¡Espérame! ¿No vamos juntos?
Aigoo. Él sólo hace que tragar alcohol.
¿Es esto una chatarrería? ¡Tira esto!
Papá, ¿no vas a ir a trabajar? Pensé que habías venido de viaje de negocios.
¿No vas a ir a trabajar hoy?
¿Por qué un joven va por ahí con pantalones de entrenamiento en pleno día?
¿No estás trabajando, cierto?
Sólo estás jugando, ¿cierto?
Sí que trabajo.
¿Qué trabajo vas a hacer en pantalones de entrenamiento?
¿Por qué está un hombre trabajador en su habitación en mitad del día?
Sólo he salido para recogerte.
No has estado aquí antes así que no sabrías dónde está.
¿No vas a casarte?
- El maldito matrimonio de nuevo. - Desde luego...
Si estás pensando en casarte y formar una familia,
deberías tener algo en mente.
Aigoo. A tu edad no tienes ningún pensamiento o plan.
Padre, no me casaré,
así que no te preocupes por cosas inútiles.
¿Por qué no te vas a casar?
No tengo una casa o un trabajo.
¿Qué clase de familia le daría su hija a un hombre irreflexivo con un trabajo a tiempo parcial?
¿Hay alguien que empiece con todo?
En mis tiempos,
antes que holgazanear en casa como tú,
al menos hubiera ido a una obra a levantar bloques.
Aunque nunca hayas sido descuidado y siempre serio,
¡nunca has tenido que pagar mi matrícula o mi alquiler!
¡No me digas que viva como tú!
¡Aún así!
¡Logré mantener a mi familia a pesar de que no tenía nada!
¡No estoy seguro de que deba hacer que alguien como yo
viva como tú!
¿Qué ocurre si mi hijo está resentido conmigo porque soy pobre?
¿Qué?
¿Quién diría una chorrada así?
Aish.
[Para Baek Seol Hee. De Centro de Salud Jang Soo]
[Jugo Orgánico de Raíz de Campanilla]
Seol, me equivoqué.
¿Puedes empacar mis cosas?
Seol... realmente cometí un error.
En serio... fue un error.
No fue un error. No fue cosa de un día.
Pones tu teléfono en silencio cada noche.
Cada vez que la luz parpadeaba de sus llamadas,
sentía que mi corazón caía a mis pies.
Aunque sabía que irías con ella,
te decía que fueras seguro. ¿Cómo crees que me sentía cada que decía eso?
Realmente fue un accidente, y en ocasiones ella estaba ebria y dormida en la playa, así que---
Estabas preocupado, ¿cierto?
No pudiste ignorarla, ¿cierto?
Joo Man,
solo... déjame ir.
Seol, por favor... Por favor...
Puede que hayas pensado que me quedaría
en el mismo lugar aún si soltabas mi mano, pero...
ya no quiero hacer eso.
Pensé que sólo se trataba de un viento pasajero (aventura).
Pero el engaño es engaño.
Es un problema de O o X (verdad o falso).
No un problema grande o pequeño.
Fui estúpida.
¿Por qué estás así? Tú no eres alguien que haría esto. ¿Por qué estás tan molesta?
Haces esto porque estás enojada.
Durante los seis años que salimos,
nunca he pedido terminar debido a la ira.
Me esforcé por ti en cada momento, así que no tengo arrepentimientos.
♫ Quédate a mi lado ♫
♫ Conmigo ♫
Lamentar es tu trabajo.
Por favor saca mis cosas.
♫ Sostén mi mano ♫
♫ Para que pueda sonreír ♫
♫ más que cualquiera ♫
¿Qué es esto?
Felicidades por el primer día.
¿Eh?
El primer día de independencia de Baek Seol Hee.
Apresúrate y sopla las velas.
Sopla rápido. Sopla refrescante y sacude---
No deberías haber hecho esto.
No... deberías haber.
¿Qué?
Yo... no creo poder soplar a las velas.
No debiste haber hecho algo así.
Seol...
Joo Man... Joo Man...
¿Cómo pudo Joo Man hacerte esto?
Joo Man... lloró. Joo Mal estaba llorando.
¿Por qué hiciste eso?
No eres alguien que vacilaría.
Te gusta mucho Seol.
¿Por qué te sirves tú mismo?
¿Por qué hiciste llorar a Seol, mocoso?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Aigoo, loco bastardo.
Ruega por el perdón, mocoso.
Aigoo, este tipo.
¿Hola?
Sí, mamá.
¿₩1,200,000 ($1,200)?
¿Papá gastó $1,200 en un bar?
Sí. Tampoco responderá sus llamadas.
No sé qué sucede.
Tu papá no es de los que gasta dinero en alcohol costosos...
Quizás su billetera fue robada.
Mamá, el mensaje de la tarjeta de crédito menciona el nombre de la tienda, ¿cierto?
¿Puede enviarme eso?
Adiós.
Go Hyeong Sik, contrólate.
Presidente, está muy ebrio, así que pagué $1,200 con mi tarjeta por ahora...
Solo tienes que ser reembolsado.
Jefe Go, ¿sabes por qué
te elegí sobre todos los jóvenes?
Dijiste que estuviste en la industria de construcción durante 30 años.
¡Así que trae algunas conexiones personales!
Aún tienes demasiado orgullo.
Aún tienes demasiada actitud.
Jefe Go. Señor Go Hyeong Sik.
Lo repito, ¿eh?
Sí, lo arreglaré.
Por favor solo renuncia.
Nadie te retiene.
Lo siento. Lo arreglaré.
Dijiste que tu necesita casarse.
- Sí.- Organízate, ¿eh?
Papá nunca ha caminado junto con su familia.
¡Espere!
¡Apresúrate! Debemos darnos prisa para poder conseguir asientos.
- Aigoo, señor. Tenga cuidado.- Lo siento.
Lo siento, mi hijo tiene náuseas.
Rápido, rápido. Siéntate.
Sujétate fuerte.
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?[Centro de Salud Comunitario]
¡Abra la puerta! ¡Por favor! Repentinamente le dio fiebre
¡y creo que podría morir! ¡Por favor llame al médico!
¡Doctor! ¡Por favor!
¡Padre!
Tome un trago con su hijo.
¿Qué estás haciendo? ¿Adónde vas con eso?
Solo confié en mi y venga.
Venga aquí.
¿Qué estás haciendo? ¿Haz perdido la cabeza?
No son algunos gatitos. Tienes un lugar decente.
¿Por qué en esta clase de lugar?
Solo siéntese. No hay otro cielo como este en Seúl.
¿Siquiera sabes cómo hacer cosas como estas?
¿Usted creía que no podía?
Papá, he estado viviendo solo por diez años.
¿Ya has bebido algo?
No sea tan obstinado y solo pruebelo.
No hagas cosas como esta. Tengo manos, también.
Padre... ¿Cuál era su sueño?
Tonterías, no tengo esa clase de cosas.
Usted debió tener un sueño alguna vez, también. ¿Cierto?
¿Qué una vez?
Así que tiene uno. ¿Qué es? Solo dígame que es.
Este... Tú sabes, piloto.
¿Piloto?
Hace mucho tiempo, había una película llamada "Pañuelo Rojo" y vi eso
y estaba muriendo por convertirme en un piloto.
Eso es grandioso. Usted debió intentarlo. ¿Por qué no lo hizo?
No tuve el dinero para entrar a la Academia de la Fuerza Aérea.
Así que ahora mismo, ustedes son mi sueño.
Padre, es solo que siempre pensé que usted era un padre desde el comienzo.
Pero es un poco extraño pensar en que usted tenia un sueño.
También me siento un poco triste.
Mi trago se termino. Deja de balbucear y llénalo.
Trabajé arduamente para criarte. Y te tomo hasta ahora servirme una copa, tú mocoso podrido.
Lo sacaste de mi. Y tu personalidad también es rígida.
Papá, solo espere y observe.
A pesar de que no puedo hacer de usted un piloto,
me asegurare de que pueda subir en un avión en primera clase.
Dicen que están más cerca de la cabina.
Loco desgraciado.
¡Ahjusshi!
¡Oh! ¡Ae Ra!
¡Pensé que me iba a ir sin verte!
Sonría así para mi también. Parece que le gusta más Ae Ra que su propio hijo.
¿Qué podrían hacer dos hombres juntos? Tuve que venir e iluminar la atmósfera.
No. Incluso me dio una yema.
¿En serio?
Pero ustedes dos, ¿todavía no han hecho eso?
¿Qué no hemos hecho?
Les dije a ustedes dos y a Seol que hicieran un fondo privado juntos.
Los bancos inútiles. ¡Esos son los mejores!
C-cierto.
Fondos privados... Son los mejores.
¿No lo han hecho?
¿Qué es esto? ¿Algún almacén?
No, hay algo que hago aquí.
¿Gimnasio Hwang Jang Ho? Hwang Jang Ho... ¿No es ese sujeto?
Padre, soy quién lo persuadió. Dong Man no hizo nada malo.
¿Entrenador?
Padre, ¿porque no come algunos bocadillos ligeros mientras mira los vídeos de Dong Man?
Papá, está sorprendido. ¿Verdad?
Creo que tengo que irme.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Así que estabas usando un pantalón deportivo porque vienes aquí todo el tiempo?
A pesar que no puedo poner comida en la mesa de inmediato, si usted solo cree en mi un poco...
Dong Man, no viví así.
Ir a trabajar temprano y regresar a casa tarde solo a dormir.
Trabajar y dormir. Eso fue todo.
Lo sé usted vivió diligentemente.
Así que sé que a usted no le gusta que no viva como usted, pero...
Pero no vivas como yo.
¿Qué?
Después de pensarlo,
creo que odiaría que vivieras como yo lo hice.
A pesar de que no puedo convertirme en piloto nunca más,
puedes causar un incidente de alguna forma.
Así que lo que estoy diciendo es,
solo vive a tu manera.
¿En serio? ¿Realmente quiere que viva a mi manera, mientras suspira así?
Estoy suspirando porque me siento patético.
Es porque me siento molesto por pensar que no fuiste capaz de hacer lo que tu querías.
¿Qué hay para estar molesto? Sabe que tan feliz he vivido. Sabe la manera en que hago las cosas.
Tienes que hacer esa clase de encuentros por tu padre en bancarrota.
Tomaste la carga de Dong Hee. Tomaste toda la carga
y te retuvimos.
Cuando te miro, mi corazón...
Usted está diciendo cosas inútiles.
Pero ya que te veo haciendo esto,
ahora siento como que puedo respirar.
me siento tan emocionado y tengo mariposas en mi estomago.
Nunca renuncie a mis sueños por usted. Deje ir eso.
Dong Man, no tienes antecedentes humildes. Trabajare por 20 años más.
Tú papá sostendrá tu espalda, así que abre tus alas y vuela.
Y déjame subir a primera clase todo gracias a mi hijo.
Si aprecias la juventud, se vuelve porquería.
Solo ve por ello, enfrentalo,
y vive tu vida como quieras hacerlo.
Sï, Distrito Wonmi, Ciudad Bucheon, Provincia Gyeonggi...
La gente en dramas sufre durante todo el día después de ellos terminar.
Sin embargo, yo terminé ayer y hoy estoy sonriendo.
Le deseo un feliz día, cliente. Sí.
También usted, Unni.
¿Perdón?
También sea feliz.
Realmente estoy muy apenada con usted.
Sin embargo, mis sentimientos son sinceros.
Quiero salir con el Subgerente Kim.
Realmente lo siento y me sentía muy incómoda, así que...
Solo haz lo que quieres hacer, Ye Jin.
No estabamos casados ni nada. Además, puesto que yo terminé con él, puede salir contigo.
No tienes razones para decirme.
Unni, aún así... realmente lo siento.
Sin embargo, Ye Jin...
Puedo aventarte un vaso de agua. ¿Cierto?
No pude evitarlo cuando no lo sabías, pero si lo hiciste cuando eras consciente,
entonces realmente, realmente eres una bruja.
¡Unni! ¡Esto!
Espero que algún día estés en mi posición, Ye Jin.
Espero que tu inocente mirada derrame lágrimas de sangre.
Aún si no pudo pudo controlar su temperamento, ¿cómo puede decir tal maldición?
Joo Man realmente me gustaba.
No fue sólo una pequeña vacilación lo que él siente por ti. Él enloqueció por mí.
Me gustaba locamente.
En esos momento era inmaduro y mezquina igual que tú.
Nuestros momentos ardientes juntos,
él lo recuerda todo.
♫ Brillantemente ♫
Si sales con él, Ye Jin,
esos recuerdos,
sinceramente espero que te persigan hasta el final.
Me dijo esperar un rato, pero ¿a dónde fue?
¡Padre!
Llámeme cuando llegue. Sigamos en contacto.
Él no siqueira me miró. Ni una sola vez.
Qué tipo tan poco genial... ¿de quién demonios lo sacó?
¿Cuándo tuvo tiempo de limpiar mi habitación?
Compre una silla nueva.
¿Por qué mi papá es tan poco genial?
Solo ve por ello, afróntalo directamente,
y simplemente vive tu vida del modo que deseas.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Qué pasa con tu expresión de nuevo? Me haces sentir incómodo...
Entrenador.
¿Qué? ¿Qué¿ ¿Qué más? ¿Qué?
No voy a fingir que soy maduro.
Quiero hacerlo a mi manera.
¿Qué tratas de decir?
Durante los últimos 10 años,
he pensado en el incidente del 3 del Octubre del 2007 cada día.
Cada que veo a ese Kim Tak Si vivir lujosamente, me arrepiento cada día. Me siento agraviado, y aprieto los dientes de frustración.
Justo aquí sentía que iba a enloquecer.
Así que, ya no me diga que espera y tome desvíos.
T--tú sabes la razón por la que él hace eso.
Entrenador, cada que pienso que no pude golpear a Doo Ho cuando estaba abajo,
puedo entrar y matar a esa bastardo Kim Tak Su, aún si se retuerce ligeramente su tobillo.
aunque siempre retrocedo cuando estoy en contienda con usted,
si peleo con Kim Tak Su, no retrocederé aún si no puedo respirar.
Así que por favor déjeme deshacerme de los recuerdos de hace 10 años. ¡Por favor!
Vamos por ello. ¡Por favor!
♫ Si digo que haré algo, lo hago ♫
Seguro.
Tienes que matar a Kim Tak Su con seguridad.
♫ La vida es la forma en la que puedo vivir como quiero ♫
♫ Si digo que haré algo, lo hago. Si digo que iré, voy ♫
¡Ae Ra!
♫ La vida es mi camino ♫
¿Qué pasa de nuevo? ¿Por qué el que estés tan emocionado, me incomoda?
Ae Ra, definitivamente lo conseguiré. Sin duda pelearé con Kim Tak Su.
Perderás. Él hace esto, sabiendo que perderás---
¿A quién le importa si pierdo?
¿Qué?
No hago esto para ganar contra Kim Tak Su.
Finalmente hago lo que me he estado muriendo por hacer, así que todo lo que tengo que hacer es volar.
Nadie puede vencer al tipo que disfruta lo que hace.
Si tu sueño desaparece mientras maduras, renunciaré a ser maduro.
¿Qué?
No hay necesidad de fingir que soy maduro para los demás, y si deseas las cosas, se vuelven porquería.
Es por eso que vine corriendo contigo...
¿Y qué?
Solo... si te dijera todo...
¿Como qué?
Te amo.
Yo... inmaduro, te amo completamente al grado de volverme loco y morir.
♫ Buenos días ♫
- Te amo, Ae Ra.♫ el espacio en el que solías estar se siente vacío♫
- También te amo.♫ en el dulce sueño, me siento sola♫
♫ Sólo me culpo a mí misma por dudar, de nuevo ♫
- También te amo. Bastardo inmaduro.♫ Por pensar en ti. Me estoy enamorando♫
- Aish.♫ de ti ♫
Yo...
¡¡te amo locamente, Choi Ae Ra!!
¡Te amo, Choi Ae Ra!
♫Es ambiguo ♫
♫ Todo lo que quiero hacer Todo lo que quiero hacer ♫
♫ ¿Estoy asumiendo cosas yo solo?♫
♫ Tus dudosos sentimientos, sus ambiguos sentimientos,  ♫
♫ Esta relación ambigua que tenemos,Dime ahora, dime ahora ♫
- Oppa. Es oppa Hyeong Sik.♫ Me haces preocupar ♫
♫ Me haces sentir inseguro ♫
♫ Pero entonces mandas lejos a mi soledad, ♫
♫ poco a poco ♫
♫ Pretendiendo ser amigos y luego no, ♫
♫ A veces hasta pretendemos ser enamorados ♫